صلی علی محمد و آل محمد
کتاب تقدیم شما می‌شود تا دقایق دیگر روایت داستان نمایشی زندگی شهید سپهبد علی سیاد شیرازی بعد از روایت کتاب بیست و سه و چهل و پنج دقیقه عرض ادبی خواهیم کرد محصر مبارک بلی نعمت منحضرت حجت اجلالله و تعالی فرجعوش شریف و زیارت روحبخش آل یاسین را زمزمه خواهیم کرد بعد از زیارت آل یاسین
بیست و سه و پنجاه و پنج دقیقه با کلام امام رحمتالله علی و سرود ملی وارد روز چهارشنبه پانزدهمه مهما و بیست و پنجمه ربیستانی می‌شویم و این بخشت از برنامه‌ها را در محصر شما بزرگباران پی خواهیم گرفت در مورد برنامه‌های مختلفی که از این رسانه دینی تقدیم شما می‌شود حتماً دیدگاه‌های خودتان و پیشنهادها و انتقادهای خودتان را به ما منتقل کنید تا انشاالله خ
ران شما در این رسانه دینی هرچه بیشتر و بهتر بتوانند در خدمت شما باشند و برنامه‌هایی تهیه و تولید کنند که مد نظر شما خوبان باشد انشاالله که ما هم در انجام وظیفمون موفق باشیم دعوت می‌کنم همراه باشید همینک با روایت کتاب روایت کتاب بر اساس کتاب در کمین گل سرخ نوشته محسن مؤمنی
به نام خدای بزرگ دوستان عزیز سلام روایت کتاب را از رادیو معارف می‌شنوید در این برنامه گزیده‌ای از کتاب در کمین گل سرخ در ساختار روایی‌نماشی اقتباس و روایت می‌شود این کتاب بر اساس زندگی شهید بزرگوار سپهبد علی‌سیاد شیرازی نوشته شده در برنامه قبل شنیدید که سرگرد سیاد سوار بالگردی شد و به سمت سرقز رفت تا مسیر آزادسازی با نه را شناسای کند
تا وقتی خبرهای نگران‌کننده از مریوان شنید تصمیم گرفت قبل از بانه به سراغ مریوان برود سرگرد سیاد به مریوان رفت و با همکاری احمد متوسلیان و نیروهاش مریوان آزاد شد و حالا قسمت پانزدهم از روایت کتاب در کمین گل سرخ چهار ماه از حاکمیت نیروهای ضدانقلاب تو بانه می‌گذشت تنها جایی که تو شهر بانه سقوط نکرده بود پادگان شهر بود و با وضعیتی که داشت شمارش
حای ضدانقلاب از دو ارتفاع بلند به پادگان تسلط داشتند و هر جنبنده یا هدف قرار می‌دادند رفت و آمد تو پادگان فقط با تانک اسکورپین انجام می‌شد خودروی زرهی پیشرفته‌ای که قابلیت آتیش پشتیبان داشت بیش از چهل روز بود که امداد رسانی به پادگان غیر ممکن شده بود با این حال مدافعان پادگان بین پیکرهای متحر شاهدا مقاومت می‌کردند و تصمیم گرفته بودند تا آخرین لحظه
اول، یگان‌های لشکر شنزده‌ی زرهی قزوین جاده‌ای دیوان‌دره به سرقز را پاکسازی کردند بعد هم پاکسازی شهر سرقز با حضور سرگردلی سیاد شیرازی انجام شد و تیپ سنگین زرهی به سمت بانه راه افتاد تو این عملیات سرهنگ پورموسا فرمانده‌ی لشکر هم شخصا کنار فرمانده‌ی تیپش ستون و رهبری می‌کرد گردانه‌ی خان تو پونزده کیلومتری بانه تنها کمین‌گاه خط
دلش دل‌ها را می‌لرزوند وقتی ستون به آنجا نزدیک شد ایستاد و سربرد سیاد با گروه ضربت قرارگاهش که ترکیبی از نیروهای سپاه و ارتش بود با بالگرد روی ارتفاع حلی برد شدند و با پشتیبانی کبرهای جنگنده‌ی گردانه را به پاکسازی کردند و از اینکه غروب پاکسازی تمام شد ستون نظمی باید چب و همجان می‌ماندند سربرد به نیروهاش دستور داد دفاع دور تا دور بگیرند که یک د
و خوشحال و ذوق‌زده به سمت با نمی‌روند این برخلاف دستور سربرد بود اما دیگه کار از کار گذشته بود و نمی‌شد کاریش کرد ستون در هوای گرگ و میش پیش می‌رفت که سربان فرمانده‌ی تانک مردی را دید که پشت درخشه‌ای آرپی‌جی به دست ایستاده و به سمتشانشانه رفته سربرد تا خواست به دیگران خبر بده گلوله به بدنه‌ی تانک اسکورپیل نشست و از هر طرف آتیش بلند شد سربرد
سربرد سیاد سری خودش را به بالای ارتفاع رساند و مشغول دیدبانی شد هوا تاریک بود و خوب نمی‌شد جایی را دید سربرد گران می‌داد و سید علی‌اکبر مصطفوی با خمپاره‌انداز آتیش می‌ریخت تا صبح همین‌طور گذشت سپیده تازه سرزده بود که بالگردهای کبرها تو آسمان ظاهر شدند و صدای احمد کشوری از بیسین بلند شد علی علی احمد بگوشم احمدجان خوشحالم که سالمیتشان از آن بالا چه می
توانم که نمی‌توانم چیزی بگویم علی‌جان هوا که روشنتر شد سربرد سیاد از بالای گردن نگاهی به داخل شیارهای اطراف انداخت تا چشم کار می‌کرد جنگل بود این یعنی بهترین موقعیت برای تکتیراندازی که بتواند آنجا پناه بگیرد و بالگرد را بزند با این همه دو بالگرد علی‌اکبر شیرودی و احمد کشوری بی‌هیچ ترس و واهمه‌ای پرواز می‌کردند و به جون ضد انقلاب افتاده
پسامان دادن به ستون مو تلاشی شده تا عصر طول کشید کمی بعد سربازان از بین درخت‌ها بیرون آمدند و آماده‌ی ادامه‌ی عملیات شدند اول ستون سید علی‌اکبر مصطفوی روی نفر بری پشت تیربار ایستاده بود پشت سر اون روی نفر بری دیگری سرگرد سریاد ایستاده بود و فرمان‌دهی می‌کرد به فرمان اون ستون راه افتاد نزدیک غروب به برودی شهر رسیدند اما نمی‌دانستند پادگان کجاست و
سازی مستقر کرد و مسئولیتش را به سرهنگ فرمانده‌ی تیپ سپرد و گفت دفاع دور تا دور بگیرید تا فرمان بدی اعلام کنم سرگرد که جهت پادگان را پیدا کرده بود سوار تانکی شد و به فرمانده‌ی اون ستون رادفر گفت ستون باید من را به پادگان برسانی چشم‌تر گفت سایه مول کنم برای رفتن به پادگان باید از وسط شهر رد می‌شدند شهر دست نیروهای ضدانقلاب بود و با کمینی که
سرگر تصمیم گرفته بود این کار را بکنند خورشید غروب کرده بود و فقط رد سرخی از آن پشت کوه‌ها یا آربابا دیده می‌شد مدافعان پادگان تو سنگرهایشان به استقبال شب دیگری می‌رفتند آنها می‌دانستند دشمن با غنایی که شب قبل به دست آورده روحی‌هایش قوی شده و قصد دارد پادگان را فتح کند از صرف دیگر خوشحال بودند که ستون نظامی قدرتمندی به کمکشان آمده و بیرون شهر منتظر
به سمتشان می‌رود نفس‌ها تو سینه حفظ شد تانک پیشرفت و سیمای خاردار را پاره کرد و وارد پادگان شد سرباز آرپی‌جی زند با نگرانی آخرین گلوله‌ای که برای روز مبادا نگه‌داشته بود سر قبضه بست اما قبل از آن تیر بارچی تانک و به رگ بار بست کمی که گذشت فرمانده پادگان فریاد زد نزنید خودی است با شنیدن این حرف اشک شخت و چشم مدافعان پادگان حلقه زد بعد از چهل و چهار رو
به همراهانش اولین کسانی بودند که وارد پادگان می‌شدند نیروهای پادگان وقتی شنیدند سرگرد سیاد خودش اومده همه چی را فراموش کردند از سنگرها بیرون آمدند و سرگرد و همراهانش را در آغوش گرفتند و غرقه بوسه کردند کمی که گذشت فرمانده پادگان به سمت سرگرد سیاد رفت و گفت
بوس گفته چون آزادسازی شهر بدون آزادسازی این ارتفاع غیرممکن است این ارتفاع نه فقط به همه‌ی شهر بلکه تا مرز ایران و ایراغ هم دید دارد به امید خدا آزادش می‌کنیم آزاد کردن ارتفاع آربابا کار راحتی نبود قبل از این عده‌ای از تکاوران نیروی مخصوص برای آزادی این ارتفاع حلی برد شده بودند اما بدون اینکه کاری از پیش ببرند اسیر شده بودند سرگرد سیاد با هوا نیروز
نیروها شونزده نفر را انتخاب کرد تا همراه خودش روی ارتفاع حلی برد شد یعنی با تجهیزات کامل‌سواره بالگرد بشند و تو عمق منطقه‌ی دشمن فرود بیاند معمولاً تو عملیات حلی برد اول بالگردی که سرگرد سریاد به عنوان فرمانده در اون بود روزمین می‌نشست تا سرگرد از امنیت منطقه مطمئن بشود بعد به بقیه دستور پیاده شدن می‌داد اما این بار مثل دفاعی قبل نشد هنوز بالگرد
هشت نیروش پیاده شدن حال آن نوبت بالگرد سرگرد بود که روی زمین بشیند همین که خواست بشیند صدایی از زیر بالگرد بلند شد صدایی برخورد گلوله بود بالگرد از حاصله‌ای نزدیک هدف قرار گرفته بود طوری که گلوله کالیبر به پای یکی از سرنشینان خورد سرگرد رو کرد به خلبان و گفت سری بشین نمی‌توانست سرگرد همه که بخواهند بشینیم سری می‌زنند امو نمی‌توانستند بشینند ه
سرگرد که برای عملیات در نظر داشتم انجام نشد سری بیاید پایین سمت پادگان بیروها اصرار داشتند بمونند و بجنگند اما سرگرد دستور داد برگردند سرگرد به پادگان که برگشت برای اینکه نیروهاش نجات پیدا کنند با توپ صد و پنج که توپادگان بود ارتفاع آربابا را زیر آتیش گرفت و دشمن را مشغول کرد اما اون شب از هشت نفر نیرو فقط چهار نفرشان با تن مجروح به پادگان برگشتند و چ
سرگرد که از مجروحیت و حصارت نیروهاش حسابی ناراحت شده بود تو فکر رفت و با خودش گفت راه آزادسازی ارتفاع آربابا هلیبرد کردن نیرو نیست چون دشمن در آنجا سنگرایی مستحکمی دارد و راحت می‌تواند هلیکوپته را بزند و ابتکار عمل نیروهای عملکننده را بگیرد باید راه دیگری پیدا کنم
و رفته به سمت ارتفاع آربابا آتیش می‌ریختند. از طرف دیگر دو ستون نیرو از دو جناح چپ و راست به فرماندگی سروان شهرانفر و سطوان نوری به سمت ارتفاع رفتند. وقتی رسیدند اثری از دشمن نبود جز چند جسد سنگرهای ویران شده با نشانه‌هایی از لوازم فساد در آن‌ها. همین که این خبر به سرگرد رسید گفت کسی داخل سنگرها نرود بعید نیستره گذاشته باشد. حدس سرگرد درست ب
وقتی از سنگرها بر اثر انفجار مجروح شد تا تنها تلفات نیروهای خودی از این عملیات مهم باشد. با فت ارتفاع آربابا کمر نیروهای ضدانقلاب شکست و راه برای پاکسزی شهر بانه همبار شد. پاکسزی از چند جهت شروع شد و چهل و هشت ساعت طول کشید تا نیروها به هم ملحق بشند. دشمن به شدت مقاومت می‌کرد و به هیچ وجه نمی‌خواست بانه را از دست بدهد. اما وقتی از همه طرف ارسره ت
لحظه‌های حساسی بود. اراده‌ی بعضی از نیروها سست شد و شیطان شروع کرد به وسوسه. بازم ماجرای قرآن و نیزه‌ی فرزندان معاویه در حال تکرار بود. سرگرد سریاد وقتی سستی اراده‌ی بعضی را را دید فریاد زد.
مبادا گول دشمن بخورید! آیا ادعی که چند شب پیش‌پاسداران مارم‌تر سر بریدن اعتقادی به خدا دارند؟ آیا ادعی که سنگرهایشان پر از لوازم فساد بود اصلا اجازه دارند وارد خونه‌ی خدا بشند؟ شیطان و لعنت‌کنیده با دشمن بی‌رحم بجنگید! اولین گلوله که به سر دشمن فرود اومد فهمید نیرنگش نگرفته و باید به فکره فرار باشد.
حسن عزیز تا فردا و ادامه‌ی روایت کتاب در کمین گل سرخ خدا نگهدار.
خدا با از اله و دیان الدین.
السلام علیه کهر.
یا خلیفه‌الله و ناصر حقیق.
یا حجت الله و دلیل ارادت
السلام علیکه یا تالیه کتاب الله و ترجمهانه
السلام علیکه فی آن‌های لیل کهب اطراف نوارک
السلام علیکه یا بقیت الله فی ارمه
السلام علیکه یا می‌ساق الله الذی اخذ او و بود کده
السلام علیکه یا بعدالله الذی دم ندهد
السلام علیکه ایوه العلم المنسومون والعلم المصدوق والقوثون والرحمتون
تلواسه بعداً غیرمجهود
السلام علیکه حینت قول
السلام علیکه حینت قرع و بتبین
السلام علیکه حینت سلی و تقنون
السلام علیکه حینت رکب و تسجون
السلام علیکه حینت حلنون و توکبنون
السلام علیکه حینت تحمد و تستغفر
السلام علیکه حینت اصبه و تمسین
السلام علیکه فی لیل دایق شایع و نهار دا تجلا
السلام علیکه ایوه الامام المعمون
السلام علیکه ایوه المقدم المعمون
السلام علیکه به جوام سلام
اشهد و که یا مولا
اشهد و الا اله الا الله
وحدهو لا شریع کهلان
و عنا مخمدان عبدهو و رسولهو
لا حبیبه الا هوبه و اهلهو
و اشهد و که یا مولای
عنا علیان امیر المؤمنین حجتو
والحسن حجتو والحسین حجتو
و علی ابن حسین حجتو
و محمد ابن علی حجتو
و جعفر ابن محمد حجتو
و موسی ابن جعفر حجتو
و علی ابن موسی
حجتو
و محمد ابن علی حجتو
و علی ابن محمد حجتو
والحسن ابن علی حجتو
و اشهد و انک حجت الله
انتم الاول و الاخر
و عنا رجعتکم حق دارای بفیرا
یوم الاین فای نفسم ایمانها
لم تکن آمنت من قبل
او کسبت فی ایمان آن خیران
و عنا الموت حق
و عنا ناکران و نکیران حق
و اشهد و عنا نشر حق
والبعث حق
و عنا سراط حق
والمرساد حق
میزان حق
والحشر حق
والحساب حق
والجنت و النار حق
والوعد و الوعید به ما حق
یا مملان شقی من خالفکم
وسعد من عطاکم
فاشهد علی ما اشهد تو که علی
و عنا ولی و لک بریون من عدوک
فالحق و ما ردیتمون
والباطل و ماسختمون
والمعروف ما امرتمون
والمنکر و ما نهیتمون
فنفسی مومنتون
بالله بهد مولا شریع کرد
و به نسولهی و به امیر مومنی
و بن کم یا مولان
اولن‌کم و آخرن‌کم
به نسرتی معدت‌تل‌کم
و مودتی خالصت‌تل‌کم
آمین آمین
آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آمین آم
دست مهربان تو یک هماس بود و هست نام جاودان تو
با تو اهل بسته‌ایم ای امام لاله‌ها رفته‌ایم و می‌رویم راه روشن تو را
صدای جمهوری اسلامی که تقریباً به اکثر کشورها به بسیاری از کشورها می‌رسد
این صدا باید یک صدایی باشد که مردم را ارشاد کند و اسلام را معرکی کند
امروز دارند همه‌ی گروه‌هایی که در خارج هستند
چه تبلیغات رادیو و تلویزیونی‌شان و چه تبلیغات از راه مطبوعاتشان دارند با اسلام معارضه می‌کنند
مسئله مسئله ایران نیست اگر تنها مسئله ایران بود چندان اهمیت نداشت اما مقابله با اسلام است نه مقابله با ایران است
منتها این‌ها چون فهمیدند که آن چیزی که در ایران واقع شده است
آن این است که اسلام را به آن طوری که هست نه به آن طوری که غربی‌ها معرفی می‌کردند
حالا هم باز منحرفین معرفی می‌کنند اسلام را آن طوری که هست معرفی کنند آن طوری که هست یاده کنند
آن طوری که هست به خارج ارائه بدهند این یک خطر بسیار عظیمی است برای قدرت‌های بزرگ
چنانچه ملاحظان می‌کنید که با تصریح می‌گویند که اسلام یک خطر نیست و صحیح هم می‌گویند نسبت به اشخاص فاسد خطر دارد اسلام
نسبت به چفاولگرها، نسبت به دزدها، نسبت به زورگوها اسلام خطر است اما اسلام می‌خواهد که این طور مسائل در دنیا نباشند اسلام می‌خواهد که همه در آرامش باشند همه در صلاح باشند
موسیقی برای شهرچانان و موسیقی شهیت بابانسی
موسیقی با موسیقی